大家好
今天呢给大家介绍一个非常炸裂的东西
今天把啊open crew啊给他装好了
然后呢体验了一把
我来把整个聊天的过程给大家看一下
大家看一下
开始呢装完之后
我来第一条呼呃呼唤他
Hi hi
然后呢他机器人呢给我回复了一个主公你好
收到了消息
然后这个主公你好呢
是我要求他的
然后每次回复都是以主公你好来回复
然后我称他为小亮啊
诸葛亮吧
设定的头像是诸诸葛亮
他是一个他是一个open crowd的机器人助手
然后它可以控制我们电脑上的一些呃所有文件
我们来继续看啊
今天我下午跟他聊天沟通的内容啊
主公你好
我收到了有什么可以帮助你的
然后请把C盘中
把部署点DOCX这个文件发给我
然后呢我实际上呃记错了
应该是在D盘
我们来看一下
我我说成了C盘
然后应该是D盘这个步数步数
还有一个如何卖高价
都是在D盘
然后他在C盘
然后他回复主攻搜索正在进行中
C盘的文件较多
然后需要一段时间
然后你是否知道这个文件的
具体在哪个文件夹下面
然后他问我
然后呢嗯我说你根据文件名查找部署点DOC
然后他找找了半天呢
他就说没找到
但是没找到
这个是15.02
这个是15.04
大概找2分钟没找到
没找到呢
他说不在C盘
然后然后我我后来看了一下
发现在D盘
我说不好意思
在D盘主动说错了
然后C盘根本没有这个文件
然后他又又发了信息
然后然后说在D盘之后
他就说主公找到了
文件已发送
然后他把这个文件发给发到我的飞书
飞到发到我的飞书手手机端
我要打开这个文件啊
可以给大家看一下
这就是一个一个一个一个测试文档
然后呢
我这是他能够成功找到了C盘的
D盘的一个文件
然后发给我
然后呢我让他把C盘的如何卖高价
然后这个文件找到发给我
因为我要尝试他能不能控制C盘的一个权限
然后我们来看一下C盘
应该是我把那个文件复制过去了
C盘的如何
C盘的一个啊如何卖高价这个文件
然后我让他发给我
然后他就能操控C盘
然后并且把文件发过来啊
很快我是15.08告诉他的
然后他是15.08直接找到的
然后发给我
那时候呢我应该是在开车啊
还是在是在是在那边
然后呃紧接着呢
我说你把这个文档给我转成PPT嗯
PPT格式的
然后他说好
请问哪个文档要转成PPT格式的
他可能还没有记住啊
然后呢我说把文档如何卖高价转成PPT格式
然后他就15:24分发给他的
然后15.25他就搞定了
搞定了
然后我们看一下他转的
啊这个就是这个就是如何卖高价的一个额
一个转成PPT之后的
我们来看一下那个word
我们看一下word他是什么样的word文档啊
word文档呢就是这些内容
就是这些内容
然后他把这些内容呢转成了PPT
转成了PPT啊
他是懂PPT的啊
标题首先是标题
然后销售技巧与策略对吧
然后内容一如何卖高价
如何卖高价
有人愿意学习内容二内容三内容四
我们来对着这个呃
对着这个word文档来看一下啊
你看如何卖高价
然后二三总共是17个
这边是17个内容
我们看一下PPT是多少个内容
PPTPPT我们看PPT是多少个内容啊
PPT大概是哦十个内容
它是呃有合并了
有些内容放在一起了
内容六他只经过思考来是做出来的这个东西好
然后他可以拿到C盘的文件
他可以把额word转成PPT对吧
这个PPT技术不行
你看他做的没有图文并茂
然后呢我又哦他把这个发给我之后
然后他他还写了一些摘要
PPT已经成功生成并发送文件信息
原文件是在C盘啊
然后生成的PPT在C盘
我们看C盘有没有啊
我们看一下C盘啊
确实有
就是这个嗯是哪一个啊
如何卖高价原文件是在这里
然后呢如何卖高价的一个PPT是在这里啊
这是它生成的一个PPT
这是它生成的这个PPT好
然后呢我们来继续看啊
嗯然后我们让他就是呃
因为我扫描到就是我的这个微信
就是飞书里面的消息是设定了一个公开的
所以我要把它设置一下
后来我就会问他
你帮我把飞书的这个发送者的open id发给我
然后他就把这件事情啊
从飞书消息事件里读取发送者的open id
然后他就抓到了
抓到了
然后就发了给我
因为我要设置那个open id控制访问的人
然后下面呢我就测试浏览器啊
他对浏览器能不能操控
然后我给他的回复是使用提示词嘛
使用mana manager broad broader
打开百度
在搜索框里输入新闻回车
搜索读取前五条的结果的标题好
然后他就去干这件事情了
然后他就搜索了这个新闻
然后把前面五条的标题整理好
整理好发给我
然后他问我有没有别的帮忙
然后这个时候呢已经下班了
我在路上
然后我说你给我下载一首音乐来听听嗯
然后我是17.44发给他的
然后45我看他没回
我就问继续问了一下
然后呢他45
他就开始回了
很抱歉
主公我无法直接下载音乐
但我可以给你一些建议
到哪个平台去听
然后我说给我找一首音乐的链接发给我
然后他就找了
找了好几个音乐的链接发给我
然后还推荐了热门的歌曲
我是吧
这背后是机器人啊
兄弟们
这是机器人
不是人啊
是一个机器人
是open crowd
然后呢我就问他啊
小亮你好
打开word帮我写一段散文放在上面
然后发给我是吧
然后15.17.54分
然后呢17:50分他就来
他就来问了啊
他可能我这句写的有点疑惑
他想严谨一点
然后主公好的
我帮你写一
帮你创建一个word文档
并写一段散文
请问你想写什么主题的散文
他在问我啊
然后他给我了几个选项
让我去选择对吧
然后他负责推荐了岁月静好的散文
我说写春光自然风光嗯
春春天自然风光有关的好主公散文已经写好
是54
问他的55
他就已经写好了
然后文档包含一篇关于春天自然风光的散文
然后描绘了杨柳油菜花啥的
然后我们看一下他发过来的这个散文啊
发过来这个散文
我们看一下好
他写的是标题是春之运
3月的风轻轻的吹过
大地
带着泥土的芬香和青草的气息啊
这个没问题了
这个肯定是都是大模型写的嘛
然后给你排好版
然后发给你啊
但他没有
他没有加标题
没有加那个呃叫呃呃第几页
第几页嗯
好这个是他写好的
然后呢
紧接着呢他写完他发过来之后啊
他还附一些信息
他说主公散文已经生成重新发送
然后文档信息是在哪里
文件名是什么
路径是什么
然后已经通过飞书发送啊
这个文件呢它生成在C盘的
我们来看一下C盘啊
这里就这个文章它生成的放在了C盘
你看它它生成的这个是他有用了出题字去写
用了出题字字去写的
因为我的提示是比较简单啊
他也没有做
没有要求他太高
然后散文预览他都给你写好了
然后包含是这是一篇什么散文呢
描写春天自然风光的散文
然后包含以下意境
河边的杨柳抽柳树抽新芽对吧
田野什么远处的什么
然后啊的
然后他还挺有写的
还挺有那个的河边田野远处
然后流水浮蝶跟他说
呃小亮帮我查一下所在城市的天气
现在就发给我
然后他说主公你好
帮你查天气
但你在哪个城市呢
他问
然后从你的时区来看
我猜你在上海
其实我不是在上海
我是在苏州
但是他可能是根据时区来查的
根据后台的时区来查的
然后就查上海的
然后他就发过来了
然后呢同时他给了一些链接
然后报了实时的天气
这就是他做的一些事情
然后呢我让他在还
我问他有没有记得之前写的散文了
哎他还记得
当然记得我刚才写的散文是春之韵
然后是春天的自然风光的
然后标题
然后内容还会回顾了
他把内容给给给我打出来了
回国了
然后他还问我主公还记得吗
然后我想问我
我就跟他说
我想问你这篇散文
你放在电脑的哪个目录下面了
然后他就回复
我这个散文放在了C盘根目录下面啊
叫什么名字好
他他他记得他很清楚
那就是我经过了大概呃
好几轮的这个这个回档啊
他他还记得这件事情
然后紧接着呢我就发了一个发票给他
然后他就把这个发票给给给收到了
然后呢他就统计出来了
然后发票信息啥的
然后加油的是我加油的发票
然后呢我说小亮把这个发票保存到C盘的下面
然后他蹭蹭蹭就保存到C盘下面
重新命名叫发票
把这个发票重新命名叫发票点PDF保存下去了
然后呢
我说不要直接放在C目录跟C盘根目录下
在C盘目录下创建一个文件夹
名字叫发票
然后把这个呃放到这个文件夹里
我当时也在开车啊
是18.18
应该是带红绿灯吧
然后呢你看他就是把那他发票还在这
发票的信息还在
然后他在C盘的根目录下创建了一个文件夹
那发票是嗯
嗯2026年二月五日18.08分
18:08分创建的
然后这边聊天呢也是18:08分干的这个事
C盘C盘
然后我们打开看一下啊
他发票就放在这里了
他发票就放好了
给你整理的好好的好
我们继续往下看啊
继续往下看
然后呢我让他小亮打开我的QQ邮箱
然后把这个发票通过邮箱
附件发送给我自己的QQ
然后我当时QQ是电脑上是开着的
所以他好像因为我没有配没有配
他在浏览器上试图访问我的QQ
但是没打开
没有没有没有去打开
然后呢嗯我就说小亮帮我打开浏览器
从网上下载十张美女照片
放到C盘照片文件夹里好
他说主公好的
我来帮你下载照片
不过美女照片这个描述比较模糊
为了确保内容合适
我可以下载一些高质量的风景B照
下载一些花卉照片
好像他是不想给我下美女照片啊
我不知道他那个呃系统里的open CD的
系统里的提示词是不是有有有敏感
回头大家兄弟们可以自己研究一下
反正美女照片没下成
然后我就说你下载壁纸照片吧
然后18:13分让他风景壁纸照片嗯
然后然后呢他就开始下
刚刚下载完了
下载完了之后
他就主攻完成了下载信息
然后咔咔咔
然后给你给你输入大小多少
然后风景照
然后给你重新命名了啊
我们来去C盘照片文件夹里去看一下啊
照片文件夹里C盘照片啊
照片文件夹里啊大小他都给你弄好了
然后这就是他下的风景照啊
有点坑爹啊
你看这就是他下的风景照
他认为这是风景
还有一个猴子脸
然后这个是风景是没问题的啊
这个也是风景建筑物的啊
这个是风景啊
我看他是打开了我的浏览器去下载的
去搜索的啊
这个也是风景啊
这个风景啊
这就是他下载的十张风景照
十张风景照
兄弟们
他这个事也干成了啊
他这个事也干成了
然后也没问题
只是说这个质量有待于提升好
下面我继续跟他聊天啊
嗯好的好的
然后你辛苦了
帮我考虑一下
今天晚上回家吃什么饭
然后他就说了啊
然后呃子工你辛苦了
今天晚今今晚吃点什么呢
我来帮你参考一下
然后咔咔咔
今天晚上给我额推荐的餐
什么暖身汤锅类的
然后番茄牛腩汤加米饭
然后玉米排骨汤啥的
然后简餐类的
然后轻食健康类的
然后下饭菜啊
我这一顿饭这按照这个来吃
估计也他妈的要长胖了啊
然后然后然后他的建议啊
我的建议是今天上海有点凉
建议吃热类热汤类的晚餐
因为他还呃因为我在上海嘛
然后呃暖身又舒服
然后你冰箱里有什么食材
我可以帮你搭配的菜谱啊
这个我就不没有跟他继续聊下去了啊
如果有这样的一个员工
兄弟们想不想要想不想要啊
评论区可以告诉我啊
评论区可以告诉我
然后呢你告诉我
你告诉我喜欢的风格
我马上重新制作一张更漂亮的图片
你看这个肌肉都都弄起来了
就这就这嗯叫积极的积极积极的情绪对吧
这是绝对是呃今年的优秀员工啊
然后跟他说了啊
我是一个中国的中年男人
你觉得我喜欢什么样的颜色
你帮我推荐从人性的角度去思考虑
然后他就来了啊
来分析了啊
主公你问的好呃
这让我从人性的角度好好思考一下
再思考啊
配上个图标在思考
然后从中年男性心理分析嗯
稳重内敛不张扬是吧
经过风风雨雨
不喜欢富里花哨啊
花里胡花里胡哨的对吧
不喜欢花哨刺眼的颜色
然后成功
然后传统文化舒适实用
然后配推荐配色啊啊推荐配色稳重专业
现在然后然后然后最终给你个建议啊
深蓝色
酒红色
暗金色
暖灰色
然后这套配色大气稳重
有品位
很符合中年男性的审美
我马上重新做一张更符合你品味的照片
图片你看我的品位就这个啊
他给我定死了啊
就是这个品位啊
按照你的建议来做出来
然后我就回复他嘛
你做出来发给我
然后他就开始做了
然后一分钟干完了
故宫按照你的中年男性的品味重新制作了一张
然后配色是什么
然后设计理念是什么啊
给你说的很到位啊
设计理念啊
老版社俗称老版社
然后什么什么
然后大气有品位
来兄弟们看一下这个符合大气有品位的的照片
这样的啊
你们觉得怎么样
他呃是不是说到做到了
哎确实哎比较大气啊
也也比较素
比较素嗯
但是乱码我还没提出来
他也不知道乱码
他没检查出来
然后呢我们继续聊天
继续聊天
然后他就把这个新版的信息发给我了
然后放在哪里了
C盘电影推荐
我们来看一下啊
C盘的电影推荐2V2
第二版啊
第二版大气大气
绝对大气啊
然后我们再继续往下看啊
跟他聊天
小亮
你做出来的图片中文乱码
中文乱码
抓紧解决
那这是我回复他回复他的哎呀
他说呃他在一分钟就解决了
你看我18:25分发给他的
然后18.26他就搞完了
主攻中文乱码问题已解决
这次使用了系统的微软雅黑字体
中文显示正常
请查收图片
来看一下图片确实搞定了对吧
确实搞定了
来放大一下看一下啊
这个是有品位的啊
这给我整的这个有品位的苏州周末观影指南
然后2026年2月7日到8日
吴中区万达影城
然后然后第一步
然后评分第二步评分哎流浪地球三有了吗
那周末真可以去看看
然后第三步第四步评分
然后查询渠道给你整的妥妥的
兄弟们
这个就是啊你的私人助理来了啊
私人助理来了啊
然后然后发完图片之后
照例给你一些统计的信息
告诉你嗯没有乱码
然后夸他一下
干的漂亮小亮
有什么办法能把PPT做的更漂亮一些呢
我就问他
让他思考
然后才说主公
谢谢夸奖
很高兴你满意
虽然中间中文乱码有点让我呃
让我有点手忙脚乱
但最终还是解决了问题
还是解决了就是好的
但最终问最终解决了问题
就是好的啊
他总结了今天的任务啊
因为我夸他可能要结束了嘛对吧
就下班了
然后我今天的任务是呃打散打印散文文档嗯
查询上海天气
然后下载风景嗯
壁纸推荐晚餐查询苏州活动制作电影推荐图片
你看他帮你做的工作
他会给你做一个总结
你在什么时候让他总结都OK都没问题
他可以给你做总结好
然后呢嗯他问你还有什么吩咐
然后主公你问的好
然后PPT优化是我的专长之一
因为有没有什么办法把把PPT做得好吗
这一句是夸他的
所以我说你干的漂亮小亮
然后他就回复回复这个
然后我说你有什么办法能把PPT做的更漂亮一些
然后这个是他紧接着回复我的第二句
说主公问得好
PPT美化是我的专长之一
然后美化秘诀啥啥啥
然后字体布板布局是吧
然后需要我帮你美化哪个PPT
或者帮你制作一张精美的PPT模板吗
然后我就给他回复
我说啊
你看你能不能通过下载什么免费的软件嘛
然后来获取更漂亮的PPT设计模板
然后以后让我让你做PPT的时候
你可以帮我设计的更漂亮一点
图文并茂好
然后他就开始呃
27发给他的
他是29
他就开始干活了啊
就回复结果了
2分钟啊
2分钟把事给你办完了啊
这样的员工兄弟们今年要不要给他优秀员工
你们在评论区说一下啊
然后主公PPT美化资源已经全部就绪啊
然后资源文件夹C盘PPT资源好
他给我整了配色方案
然后使用说明和PPT精美示例好
这就是他啊做的PPT啊
做的PPT
把它把word改成了PPT
然后呢我呢对这个PPT我就呃就是就是不满意嘛
然后我就说小亮
你这个文字跟图片感觉有点不匹配
希望你能把文字和图片做的匹配一点
比如说我说春天
你然后你就能显示出春天相关的照片
你看他的理解啊
主公你说的非常对
文字和图片不匹配
确实影响观感呃观感
然后问题分析对吧
然后人家解决解决问题的套路啊
我们都可以学一下问题
分析解决方案
然后需要的资源对吧
你在公司是不是也是这样啊
给你分析一下问题
然后提出一个解决方案
然后问领导要什么资源对吧
然后呢预计的效果预计要达到的收益对吧
哎呀他按这个套路来的啊
很很智能啊
很人性化了啊
然后我说是的是的
你的理解呢非常的正确啊
非常的正确
他说以后做PPT时
你只要告诉我主题的内容
我就能自动匹配最合适的图片
图文并茂
精准表达
然后他就开始干了啊
然后做完做完了啊
18.33
我回复的18.35
2分钟把这事干完了
知道吧
2分钟干完了
然后你看每一个每一段啊
它配什么样的图片
春天主题
然后河河畔河畔嗯
河畔柳运
然后精准匹配柳树啊
金色花海
然后精准匹配油菜花
那他他他找的图片
他根据这个文字
他到网上去找图片找图片
然后他给你配上去
然后呢
然后他就生成了啊
我们来看一下它的效果
这是春天散文PPTV22.0啊
第二版啊
我们打开看一下这次做的咋样好
然后这个开头没变
还是这个春之韵
然后哦这里变了
你看泥土泥土
然后呃青草是吧
有有有感觉
我来放大一下哎这个颜色啊
泥土青草
然后下一个河畔柳树
这这是感觉这不是柳树啊
这是柏树啊啊他说他估计搞错了
这也跟河也没关系啊对吧
他这个应该是应该是到网上找找错了嗯
他是找的
他这个不是用的那个香蕉呃
Banana
它是用的在网上找的图片
然后把你合成进去的
然后金色花海
这个这个跟花海也不搭大呀
这个这个也是他老眼分花了吧
然后呢青山如黛呃
这个呃这个有点青山的意思
但是太模糊了
这就像海边
然后这个呢是呃溪水灿灿
这也跟水不搭
嘎啊
春之感悟啊
这个这个啊这个也这还是第一张照片呀
然后这个呢是春天
然后生命啊
他这个他这个就就就放完了
这是他改的第二版V2.0啊
V2.0他就做完了
做完了之后他就给你个回复
然后我就想问一下啊
你这个图片是从哪里弄来的
怎么做上去的嘛
我看那图片还是有问题的
然后他说主公问的好
详细详细解释一下整个流程
我的图片来自这个地方
这个地方我们来打开看一下这个网站
这个网站还打不开呢
这个这个网站哦
有一个有一个有一个有一个你地址
浏览器的地址错了啊
他是从这个从这个网站上搞来的图片呃
他是从这个网站上搞来的图片
他并不是并不是呃去用banana生成的
那后面我们可以让他用BANA去生成图片
然后呢这是一个完全免费的高清图片网站
然后无版权问题
然后制作流程第一步
然后分析需求
然后提取关键词是吧
然后第二步下载图片
然后个到处去找图片
然后第三步
然后图片的格式它是有要求的
不是瞎下载的
关键词
根据关键词下载600×800的
然后建立映射关系啊
建立映射关系
创建映射表
然后春天对什么
然后第四部PPPT制作
你看他是完全按照几个步骤来的
他是在2分钟之内就把这事给干完了啊
我们看看是几分钟啊
呃我回复他33
对不对
然后他是345就把这事给干完了
PPT就发过来了
然后这是他制作的流程
制作的流程
然后他还用了核心代码
因为他会编程
你知道吗
所以他会编程嗯
他用了核心代码
然后呢他还推荐了其他网站的素材照片嗯
他他这个都是国外的
然后整个流程就是这样
然后我就问他了
你把这个做的PPT通过微信发给某个人
对不对
然后他发不了
因为他微信也没对接啊
微信还没对接好
然后呢先不处理了
先不处理了
结束了
然后我跟他说
辛苦了辛苦了
然后收到好的嗯
好的
主公收到那微信什么什么暂不处理了
然后然后这一句呢
这个我说先不处理了
他回复的是这个暂时不处理了
然后呢我说辛苦了辛苦了
他回复的是这个呃
主公谢谢你的关心
谢谢你的关心呃
能为主公效劳是小亮的荣幸
今天帮你干了什么活
你看反复强调我给你干的活是多少
干了什么呃
工作你满意我就开心
你这个觉悟多高呀对吧
这这已经
这个觉悟已经远远超优秀员工的觉悟了啊
然后有什么需要随时叫我
你今天辛苦了
好好休息
主公晚安哎
我跟他讲
现在才六点多
还没到睡觉的时间呢
还没有到睡觉的时间呢
你不能睡觉
你要24小时值班
然后然后主公小亮不敢睡觉
然后呃小亮24小时待命
然后白天为主公出谋划策
晚上为主公值班守夜
首页值班
随叫随到
绝不偷懒
主公有什么吩咐
然后无论是查写写文档
做PPT啊
查信息啊
小亮随时听候差遣啊
那诸诸葛亮还是服务的还挺到位的啊
啊小亮帮我写个散文
关于泰山的散文
大概500字
然后做成精美的PPT发给我
然后写出来了
然后46给他下的任务
49就干完了啊
3分钟啊
写完了啊
然后然后呃PPT制作完成
然后我们看他这次做的PPT怎么样啊
打开看一下啊
哎呀还是这一个模板啊
还是这一个模板啊
没啥没啥变化啊
这个泰山颂啊
五岳之首
中华圣山
然后泰山简介
泰山五岳之首
中华民族的圣山海拔是多少
历代帝呃
帝王将相
文人墨客朝拜
这个是什么图呢
两个天空吗还是啥
然后这个是拾级而上啊
那这个是古柏苍松夹道相迎
历经千年风雨
这个图跟文还是不搭
嘎啊
还是有点那个啊
这个这个符在哪里整来的图啊
这个是泰山日出
这也跟泰山日不搭
嘎呀对吧啊
这个是还是呃PPT还是水平还是不行
然后呢我说小亮把它转化成500字的作文
然后他就把它转化成作文了
然后请用海明威的风格来重写
然后他就用海明威的风风格来重新写
然后呢小亮小亮把泰山嗯
你爸泰山是送打开
然后打印一份哦
你是把泰山送
我是说的是泰山送了
我让他打印
因为我的电脑连接了打印机
然后我说你把泰山送打开
然后打印一份好了
他真的是把这个呃这个文档打开了
打开了之后
然后他就打印了
打印了
然后八页
然后呃八页的那个文档都都打印好了
给我推荐一本书
然后他还推荐了好几本书
你看小亮推荐曾国藩传
原因是什么对吧
然后讲述中年男人的人生智慧
他显然记住了我的特征
记住了我的特征
所以他往往会结合在
在没有过多的提示词限制的情况下
他会结合你当你本人
然后给你推荐
所以他是懂我的
你知道吗
他会记住了我
他会懂我
然后呢把你推荐的这些内容做成一个PPT发给我
图文并茂
然后这也是PPT
我们看一下PPT
啊啊啊这个文字文字是呃呃不是太清楚啊
文字不是太清楚
但是他这个他这个图啊
他又去找了
他没有用原来的图
你看他又重新找了图
他又重新找的图
只是这个图和文啊他不匹配
然后又让他改了一下
那把文字变成蓝色
然后改了100啊
改了一版确实变成蓝色了
清晰了啊
文字清晰了
那蓝色藏在黑色
黑色的底纹
蓝色的字也是看不清楚
怎么能让他变得更聪明一些
然后帮我查一下李健的音乐会什么时候开
然后他就查了
然后查音乐费信息
然后做成PPT
哎这个做的不错啊
李畅嗯演唱会是吧
2020年巡演
但他这些信息啊
李健李畅的简介嗯
然后李健的李健的简介
然后演唱会系列
然后每一个特点观观观演观演建议
然后特别推荐
那你打开百度网页
帮我搜索新闻
然后把前面五条新闻的内容简介
则额摘取出来发给我
然后他就打开了网百度
然后把内容给你一条条再再录好了
然后我的QQ邮箱是多少
然后附上嗯邮件发给我
然后他说他目前无法发邮件
因为他还没有配置邮件内容好
那我说你可以自己安装一个邮件服务器系统吗
然后需要的信息我可以配合提供
然后他就咔咔咔
真的是他说好的主公
我可以帮你安装邮件呃
配置邮件发送功能
就是说这个机器人啊
他可以自己啊完成一些配置
然后然后我他要配126信箱
然后需要什么需要什么内容对吧
需要QQ邮箱授权码
然后呢获取方法也给到你
然后呢我说我能否提供126的信箱
我不想让他用QQ邮箱
然后呢他就126可以咔咔咔弄完了
然后呢我就把我的这个东西给他了
给他了
给他之后
他就邮件做完了
邮件就发送成功了
总工邮件发送成功是吧
带传送带传送
然后发送到我的QQ邮箱
我们来看一下QQ邮箱
因为确实是收到了这个QQ邮箱的
这个看泰山颂是吧
泰山颂
这是他发给我的一个呃附件
他自己把附件弄上去
然后写了一段内容发给我是吧
然后小量进账文件信息
然后祝你使用愉快对吧
这是我们今天制作的春天散文PPT最终版
牛逼不牛逼
兄弟们啊
自己会发邮件啊
你看这个自己已经会发邮件了啊
然后呢我的邮箱地址是这个
然后就给我发一封诶
他就又发了一封春天的散文啊
这个是20一点
我这是20一点啊
这个是什么时候发的
这个是八点多啊
八点多在那发的啊
我好像这嗯
然后我就问他吧
小亮你现在还记得哪些内容啊
把我们最早的聊天内容调出来
我看看你的记忆力如何
然后他就开始掉了啊
让他记住了今天内容
因为是今天刚装好的
刚装好的
所以他以前的信息他应该不知道的
然后这个用户信息对吧啊
中年男性
然后呢把干的活
然后记给你列出来了啊
把干的活给你列出来
然后你的品位他记住了
对吧啊
稳重大气有品位啊
绝对有品位啊
然后呢重要的提醒呢
中文乱码怎么解决的是吧
让他继续流了
然后我说还有哪些内容你能调取出来
他他我当前记住的内容啊
就这么多了就这么多了啊
就这么多了啊
发邮件啥的
然后然后呢
我说你把前两天调出来
我没有
他说前两天2月3号的记录
我只有今天的
两天前的记录是这个
我目前只有今天的记录
2月5号嘛
今天的
所以因为两天前还没好啊
今天才诞生
原因分析是什么
然后我就问他了
我看你的记忆内容太小了
能否通过数据库来记忆更多的内容
然后他就他就吭哧吭哧把数据库搞完了
然后呃数据库的呃
数据库也就建立了memory点呃
dB memory点dB
我们来看一下啊
memory点dB好的min
然后opened
然后嗯嗯workspace
然后memory看他创建了一个数据库
那所有的内容他都保存在数据库里啊
原来没有数据库
它是保存在这个MMD文件里的
markdown文件里的
牛逼不牛逼
你看他现在的记忆可以无限多啊
然后他可以记忆内容偏好
然后任务
然后他就要问你了啊
跟你沟通了啊
我想知道啊
你是如何写这个数据的
我还没有安装数据库呢
然后好问题啊
CIRI数据库不需要单独安装
然后呢CIRI是Python内置的数据库
然后直接就创建完了
你都不需要装数据库
他就给你长期记忆了
然后呢呃说句文件是在这里呃
这面你跟我聊天的内容会优先记录在哪里呢
如果我让你回忆之前的内容
你可以回忆多长时间以前的内容呢
我们之间的聊聊天内容会全部记录吗
然后呢他就给我回复了啊
呃记忆系统的工作原理对吧啊
西安很礼貌
主公问得好
记忆系统的工作原理是吧
markdown标记
然后后续聊天记录记在哪里
双层记忆系统
当前对话内存实时记录当前聊天内容
筛选级别的短期记忆
然后到长期记忆数据库
永久保存
随时可调取
然后能记录能回忆多长时间
内容无限
理论上无期限
就什么时候都可以记录
你只要这个数据库在
然后10年前的也可以记住
然后呢聊天内容会全部记录吗
是的可以选择对吧
你看全部记录占用空间大
摘要记录只记录重要内容和成果
节省空间
然后按需记录
你说记一下再保存
你看这个选项让你来选
你说是全部记录还是摘要记录还是按需记录
然后我的建议啊
他才给出了自己的建议啊
采用摘要
按需记录
按需模式嗯
自动保存保存哪些内容偏好
然后我就跟他说了
他说你说了算
你说了算
听见没有
你是老大
然后我就选择了B保存重要的内容
摘要好
它已经完成了
它的记忆已经更新了啊
自动保存哪些内容是吧
摘要长度是650一个字符
然后主主题标签啊
那就应该已经都保存了
都保存进去了
然后理论上无上限小亮啊
我如果我想对接微信怎么办
然后他给我对接微信的方案
然后再open floor
然后如何添加啊
这个就是这个就是对接微信
也就是说他可以帮你做任何事情
然后我就改主意了
我说我想对接公众号
公众服务号也可以
也没问题是吧
兄弟们怎么样
这个这个怎么样
然后我我用我电脑连接了摄像头
我说小亮
你打开摄像头拍一张照片发给我
也就是说如果说你连监控的话
他可以连监控都能帮你查
然后查完之后可以帮你截取哪段内容
兄弟们到这里
你们看到了怎么样
震撼不震撼
来震撼不震撼
然后有什么想说的想讲的
在评论区留言
我们还建了一个群
我到时候会把啊群交流群发到这个啊
评论下面好
今天现在已经23:36分了啊
今天就录到这里
后面我们继续再来研究它的其他功能
好兄弟们再见